Als redacteur wil ik kunnen inloggen op de vragenbank zodat (alleen) ik de vragen kan inzien.
Als redacteur wil ik op de vragenbank een menu hebben zodat ik kan kiezen wat voor taak ik wil uitvoeren. (* moet beter verwoord worden) 
Als redacteur wil ik de mogelijkheid hebben om een vraag te kunnen bekijken zodat ik deze kan verbeteren.
Als redacteur wil ik de mogelijkheid hebben om waardes te selecteren zodat ik alleen de voor mij relevante resultaten krijg.
Als redacteur wil ik de resultaten kunnen exporteren naar een CSV bestand zodat ik deze verder in Excel kan bekijken.
Als beheerder wil ik scherm hebben waarin ik kan inzien wie een account heeft zodat ik deze kan bewerken of verwijderen. 